اکثر مردم امروز پلوشونوشونی گله میکنن
ای بابا کارم زندگیم نمیدونم چی هایه
همه شون آجد دارن اکثرم
خلاد دار نمیشم بچم ازدواجش اینجوریه کارم گیر نمیدونم
سربازیم اینجوریه خدای نکرده دوچار مریضی
قلتش چیه؟
پدر بزرگ مادر بزرگ ها
ست سال عم می کردن
تمام عمرشون یه دونه قرص هم نمی خوردن
دفترچه بیمشونم
یه بار پوز نمی شد
چرا؟ می گفتن ما
پامون و جلو پدر مادرمون
دراز نمی کردیم
احترام به پدر مادر
همین
بسعت سهراست مادرم
اصلا گمان کنم خود دریاست مادرم
آرامشی به بسعت
ایامی که شاد هستی با یه تلفون دل بابا ننه شاد میشه
با یه لبخند رضایت پدر مادر آقبت به خیل میشه
مادرم یک خانوم بسیار فهمیده
با ثواد کتاب خان دارای زوب شعری و هنری
معنوسه با دیوان هاپه
سهر چون خفروب خوابر
علم در کوب ساران زد
به رست مرحمت یارم در امیدواران
از شعرهاییست که از زبان مادرم شهیده منو زوده
هر روز مهبان تر و هر روز تازه تر
هر روز مربانتر و هر روز خوازتر
مثل نگاه ساکت باباست مادرم
رابطه زن با اولادش خیلی مهم
بچه ها تونه همش تشویقه به درس نکنید
تشویقه به امور دینم باشید
ششمش به گونشه های جوانش که میخورند
لبریز خنده های شکوف هاست مادرم
لبریز خنده های شکوف هاست
بله مهربونتر از مادر کجا داری؟
مادری که وقتی میبینه بین بچه های مسئلهی پیش اومده سری سعی میکنه آتش اختلاف رو خاموش کنه
مادری که تا میبینه بچه هایی گرفتاری داره میریه دستی به سرش میکشه
یه ماچی میکنه بهش و بعد میگه مادر چی شده؟
به من بگو مادری که آب روی آتش همه سختی های زندگی
هرکی که سایه مادر رو داره بالا سرش خدا حفظ کنه و قدر بدونیم
و هرکس که مادرش آسمانی شده الهی به روحش سلوات نصار بشه و نور
اللهم سلالا محمد و آل محمد و اجل فرجهم
دوتا آتش هم داریم که دوست دارم اشاره کنم و بریم سراغ صفحه مربوط به کارشناسی
یکی آتشی که با هاش جوجه درست میکنین
یعنی میرین بوستانی فضای سبزی جنگلی لب دریایی ساحلی جایی
آتشی بپا میکنین و یه جوجه باش درست میکنین
خب این آتشه خوبه الان
اما بعدش که جوجه رو نوشت جان کردین و رفتین
اون آتش اگه بمونه دیگه بده
خاموشش کنین
همین چند وقت پیش تو رستای زادگاه خود من
یه آتشی به پاش شده بود از سهلنگاری یه گروه گردشگر
آقا جوجو بر بدن زده بودن با نوشاب مشکی
و بعدم سواره بر ماشین ها و موتور ها رفته بودن
این آتشه مونده بود
بیچاره کشاورزی که نزدیک بود درخت گردوی چند ده سالش
به خاطر آتش جوج کباب من بسوزه
این یه آتش
آتش دیگه هم که خیلی آزار میده ماها رو
آتش دوری کسانیست که دوستشون داریم
یعنی همین مادرهایی که آسمانی شدن
پدرها پدر بزرگا
آتش هجران شهده و عزیزانی که پرواز کردن
برای روح اونها هم یه سلوات می فرسیم
هم آتش دل ما یه ذر سرد بشه
هم اونها شاد بشن
اللهم سل علا محمد و آل محمد و جل فرجه
سلام به شما حجت و اسلام و المستمین آقای زرسنج کاشناس عزیز
بسم الله الرحمن الرحیم ارز سلام و عدب و احترام دارم
محضر حضرت علیه های ملای عزیز و همکاران بزرگوارتون و همچنین شنوندگان محترمی که دارن صدای ما رو میشنوند
امروز باید به طور ویژه از زهمات عزیزانی که با سخترین چالش دنیا می جنگن تقدیر کرد.
بله آتش نشان موازه به ما و عزیزان ما در برابر آتش است و برای نجات ما از جان خودش می گذره دست مریضاد و خدا قوت و از خداوند می خواهم شهدای آتش نشان رو با اهل بیت پیامبر محشور کند.
ولی سآل ما فقط آتش جسم و اجسام داریم آتشی نداریم که روح و جان ما رو دربر بگیره
گناه در قرآن و روایات به آتیش تعبیر شده
فما اصبراهم على النار شگفتا که بر آتش تحمل میکنند
اولایک مای اکلون فی بطون هم الا النار آنان جز آتش در وجودشان فرو نمیبرند
گناه و معصیت مالند آتش دوام وجود انسان رو دربر میگیره
لذا باید برای رهای خود از آتش تلاش کنیم
خلصنا منن ناریارم
و همونطورم که باید برای رهای از آتش جسم و روح خودمون تلاش کنیم
باید موازب باشیم
که دیگران اگر آتش گرفتند آنها رو نجات دهیم
و آتش گناه دیگران رو خاموش کنیم
اینش نهی از ملکر که واجبیست مهم
برای از بین بردن آتش روح هم دیگر
چه زیباست جامعهی که همه همچنان که مهربانانه
نسبت به جسم یک دیگر ناراحت و خوشحال میشن
نسبت به روح و جان و معنویت دیگران واکنش نشانده هند
و در اینجا نگویند به من چه
آتش دیگر که خیلی خطرناک است آتش تفرقه است
شیطان و به طبع اون تاقوت با تفرقه بین دوستان و عزیزان
میخواد آتش نفاق و درویی و انفکاک رو بین انسانها شعلور کنه
قرآن با تعبیر جعل اهلها شیعا نقشه شیطان رو معرفی میکنه
در مقابل آیات و روایات و اصلاح ذات بین و خوت اتحاد عدم تفرق تأکید داره
که جامعه اسلامی جامعه متحد و برادر است
خدایا ما رو در مسیر اتحاد مقدس محکم و ثابت قدم بدار
خداوند یارو یاور شما باشد یا علی
گل نازنی بیا و ببینی زمین پر شد از اطر خندیدن
در این روز نو تن و روزی و چه ایدانی بهتر از دیدن
و البته شاید سوزنده ترین آتش آتش هجران آقامون و ولی اص امام زمان اجلالله تعالی فرجه و شریف باشه
که با آبی که زلال است و جاری از جنس زهور انشاءالله این آتش خاموش خواهد شد
و اتفاقا تو عدویات ما بسیار بسیار شایسته و برازنده به این مسئله پرداخته شده
سوختم زاتش هجران تو ای یار
بیا تا نکشته است مرا تعنی اغیار
بیا من همه عمر تو را جستم و نایافتم
تو انایت کن و یک لحظه پدیدار بیا
خداحافظ
آمدی و با تو آین باران شد
خاک خزان دیده دشت بحاران شد
برکه به شوقتون راهی سخرا شد
قنچه دهان با کم عطر تو پیدا شد
ای دانه ترین گل بهاری
ای با تو تمام روزهایی
حرف تو گلش کفته ما
نام تو کلید باق خرشی
از صبح زیبای پایزی
162 یا سامانه
پیامکی 3162 رو هم برای
ارسال پیامک انتخاب
بفرمایید
امروز دوشنبست و هفته اومده مهماه و آخرین
روز از هفته دفاع مقدس
این مناسبت رو براست هم به شما شنوندگار
محترم تبریک و تحنیت
عرض میکنم و ارزاتون دعوت میکنم
به مدت 20 دقیق شنونده
گنج سعادت باشید
اشارات را
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم خدمت همین شما هم روحان عزیز
همین شما هم بطنانم که در جای جایی میهن عزیز اسلامی من هستید
و برنامه گنج سعادت رو هر روز حوالی همین ساعت هست
شبکه سر و سری رادی موارد دنبال میکنید
و الان هم در حال شنیدن این برنامه هستید
در خدمت شما بزرگی عواران هستیم
تا انشاءالله حجت الاسلام و المسلمین
استاد محمد حادی فلا
با استانت از آیات قرآن کریم و روایات احلیمی تنهیم
و سلام نکاتی رو در اختیار ما قرار بدن که بتونیم
در سایه عمل کردن بونخوایی یک زندگی اخلاق مدار
برای خودمون بسازیم و
در سایه ساختن یک زندگی در مسیر اخلاق
بتونیم انشالله یک جامعه اخلاق مدار رو هم برای همدیگه ایجاد بکنیم
استحضار دارید همراهان عزیز چند برنامه هست
استاد فلاح در خصوص یک رزیله زبانی
یک آسیب زبانی برای ما صحبت میکنند
چند برنامه هست استاد فلاح در خصوص فخش
فحاشی ناسزاگوی برای ما صحبت میکنند
ناسزاگویی که حسب فرمایش وجود مبارک رحمت اللیل آلمین
ما به روزگار هم نباید ناسزا بگیم
به طبیعت هم نباید ناسزا بگیم
فحاشی یک ظلم مزاعفه
و دستبط به این ظن باید تردید داشته باشیم
از این ظن باید پرهیز داشته باشیم
امیر ماملان علی علیه السلام هم
اهم کردن حتی در جنگ صفحه این که به معاویه و شامیها و احل شام هم دشنام ندید
همه اینها به خاطر این بود که فحاشی رزیلهیه که اهل بیت علیه و سلام دوست ندارند
محبین اونها آلوده به این رزیله باشد
حاجه فلا سلام عرض میکنم حدود شما
بسم الله الرحمن الرحیم من هم خدمت شما و همه از ایزان شنونده سلام عرض میکنم
در خدمت دونست
حاجه چی میشه که آدم گرفتار فحاشی میشه دلیلش چی میتونه باشه
خب هر شبت علال و عبامل مختلفی داره و ما اصلا بحث فرش و فحاشی رو طولانی تر از اون دو سه تا عنوان قبلی داریم میگیم
بله
خب به جهت این که وضعیت شناسی کردم و از اون طرف روایات رو هم دیدم مفاهم مرتبط رو همینطور به این نتیجه رسیدم که بیشتر باید درباره شرف بزنیم
و حقیقتن علل و عوامل فراوانی داره من احسا کردم و به تنصب تعداد شده خدمتون عرض میکنم
خب به نظر شما الان اولین عامل چی میتونه باشه؟
قدران جهل
بله جهل جهل
عامل مشترک بین همه ی رزاهل اخلاقی به حساب میاد که
اگه یاتون باشه ولا تصوب بلازی نه
به بطهای مشرکین هم داشت نام ندید
به غیر علم
جاهلانه خود قرآن داره اصرار داره که این کار اگه اتفاق بیفته جاهلانه هست
انعام صد و حشد
بله آدم هایی که منطق ندارن حساب بفرمایید که آدم هایی که بیمنطق هستن
و خلاف توحید پیگیر و مبتلا به کار کفر و کفرالود هستن
و کار مشرکانه و منافقانه عملا در دام و تله جهل هستن
و ازشون بر میادر رزیلتی از جمعه رزیلت فوش و فهاشی
خب تکرار میکنم یک کار جاهلانه است
یک فقر فکری و محرفتی به حساب میاد
یه فقدان و کسری در افت کلام
بله
در بی مغزی و بی اغلی و بی تشخیصی آدم همین بس که برن سراغ و بد زبانی
بد زبانی
شاید خیال کنیم بعضی ها مستحق فوش باشن
ولی یقین کنیم که در شعنه تکرار میکنیم
قبلن هم فکر کنم جمعه رو گفتیم
که شاید خیال کنیم و گمان کنیم
بعضی ها مستحق فوش و فحاشی باشند
ولی یقین کنیم که
در دستگاه اهل بیت و تربیت اهل بیتی
در شعن نطبه و ایمان مومن نیست
آقا امیر المومنی سلام الله
اگه یادتون باشد اون روایت به غنبر
فرمودن که نمیخواد با فحاش دهن به دهن بشی
ولا او قبل احمق به مثل سکوت ان
تعبیر به احمق دارن
احمق کسیه که امکان عقل رو داره
به این امکان اعتنان نداره
از این امکان و امکانات الهی استفاده نمی کنه
میشه جهل
میشه بی تشخیصی
خب عدم درک درست همین زیل
زیل جهل که به هماغت هم اشاره کردم
عدم درک درست از عرضش ها و دفاع از اونا
نخواستم آمل مستقل بشه
ولی حقیقتن این آمل همین زیل جهل
برای خودش برجسته داره کار میکنه
و این تلقی غلط
تکرار میکنم عدم درک درست از عرضش ها
عرضش های دینی
عرضش های مذهبی
ملی و انقلابی
باعث شده که بعضی ها
دوچار فهاشی بشن و بخون اسم دفاع از عرضش ها
از این ابزار و این وسیله و این هر ثبت که زبان استفاده کنن
این درست مبجه کردن جز خودشون نیه
اگر میدونستن این کار رو نمی کردن بی اطلاعی
هم به عرضش ها لطمه میزنن هم به خودشون
و هم بفرمایید که به اون فضائل اخلاقی که باز همون عرضش ها میشه
و هم شخصیت هایی که و عرضش هایی که ازشون دفاع میکنن
به خصوص حالا اعتناب کنیم به این کلیدواجه که
به شخصیت هایی که اونا میخوان ازش دفاع کنن
برعکس نمیتونن خوب دفاع کنن
چون از فحاشی نمیاد که مدافع درستی باشه
یا مدافع درستی در میاد
قل تعالی اطل ما حرم رب بکن
ملیکو من لا تشروکو بهی شیعا
به مردم بگوی پیام بر بید که
چیزایی رو که پروردگارتون بر شما حرام کرده
براتون بخونم تا پیداوی کنید
از جمعه این که شرک نبرزید مشرک نشید
چیزی رو شریک خدا قرار ندید
و در ادامه آیه میگه که
ولا تقرب الفواهش ما زهرم انها و ما بطن
نزدیک کارای زش نشید چاشکار
چه پنهان مشخصن
مستاغن
که بخواییم به موانه یک نمونه
ذکر کنیم برجسته
میشه فوش و فحاشی
که آقا رسول الله در موانه دارن
دعوت میکنن به فهم
و تعالی ادراک
بید من بلاتون بگم
حکم خدا رو یاد بگیرید
یه وقت اشتباه نکنید
به اسم من نرید
به کسی صدمه بلطمه
نزنید به اسم قرآن و احلی بید
زالکم و ساکم بهی
سوری انهام آیه 151
این چیزیه که خدا شما رو بهش سفارش کرده
تا بلکه فکر کنید
عقل رو به کار بگیرید
که اگر سراغ فواهش
چه ظاهرش چه باطنش برید
شما سراغ فکر نرفتید
سراغ عقل نرفتید
آگاییتون ارتقا پیدا نکرد
بلکه به شرک و نفس و کفر و نفاق و رضایل اخلاقی نزدیک میشید
ایند میفهمه؟
بله
عدم درک درست از عرضش ها و دفاع غلط از اونا
مورد دوم نداشتن افت ذهنی
افت عقیدتی
افت قلبی
حانه این روایت رو که میخونم قبلن هم استفاده کردیم
بعدن هم طلوعکارا ازش استفاده میکنیم
که آقای امیر المومنین فرمودن من
کس را فکرهو فلمعاصی دعتهو علیا
هر کس فکردنش در معاصی
یعنی راجب معصیتی زیاد فکر کن
از جمله اینجا راجب فوش دادن به یک کسی زیاد فکر کنه
عملا به طرفش دعوت میشه کشیده میشه
اگر قراره که ورود نکنه و مبتلا نشه
باید به فکرش راه نده
ببینید افت زبانی از افت ذهنی شروع میشه
از افت قلبی شروع میشه
حلات فرمودی چرز میکنم؟
حالا این شعر رو هم میخونیم که از جناب استاد مجاهدی
متخلص به پروانه گفتم چه تدبیری کنم
تا روی اقرابن گرم
گفتا نباید در جهان اندیشه باطل کنی
آدم باید به حوش باشه از اول که دل به این چیزها نسباره
به حوش بودم از اول که دل به کس نسبارم
جناب سعدی
مورد ثوم توجیه فحاشی
چرا فحش میدی؟
میاد انقدر میره جلو که میگه که
این چیزی که خود خدا به ما اجازه داده
یعنی در واقع نسبت فحاشی به الله و آلولا
میاد لا بلای کلام اهل بیت بگرده پیدا کنه
یه چیزی که بشه خودش رو مجاز نشون بده
این حد میفهم دارید
چرا مثلا حضرت سید و شاهده به هر گفتن سکلت که اموک
حضرت گفت که الهی بمیری
که راه رو بر حسین ابن علی میبندی
در حد بفهم دارید
این مرگی که خواستن در واقع این تنبوهه میخواد غشتار بش بده
در واقع دست رو گذاشت روی کتف عقله بود
تکونش میده بیدارش کنه
این نیشتری بود که امام زخم در این سر
از عبد و عبد
چرا تکرار میکنم قبلنم گفتیم
ما اگر در رزایل اخلاقی فرو بریم و مبتلا بشیم
دیگه وقتی نتوانیم آسمانی در بیاییم
و در آسمان فضائل قدم بگذاریم
کسایی که اهل فضیلت در آسمانن
می آییم با همین رضیلتهای خودمون
اونا رو پایین می کشیم
ببینید داره با امام حسین
سلام الله علیه من فضاش بشم
چی کار می کنه
که خودش عادت کرده کسی به
فوش و فحاشی
دنبال اینه که خودش رو مجووز نشون بده
و توجیح کنه
میاد نسبت فوش و فحاشی
به دستگاه توحیدی
الله و آل الله می دهی
و اضافه علو فاهشتن
وقتی که کار زشتی انجام میدن
مثلا فحاشی میکنن
قالو وجدنا علیها آبانا
ما از اول اینجوری بودیم
ایلوتوارمون اینجوری بودیم
پدر و مادرمون مثلا
فکر و فامیلمون
والله امرنا به ها
از فکر و فامیل و ایلوتوارم رد میشه
میره میگه خدا به ما گفته
قل ای پیانبر
به همشون اطلاع بده
و به همشون تذکره و تذکار و یاد سپاری
که قل انالله لا یعمرو بلفهشا
خدا به کارهای زش که از حد بگذره از جمله فهاشی دستور
نداده نمیده
اتغولون علالله مالا تعلمون
بهشون بگو های جاهلانه چیزهایی رو که نمیدونید به خدا نسبت میدید
باز خدا خیلی اینجا باشون راه میاد
میگه جاهلانه دارید این کار رو میکنید
ببینید اتغولون علالله مالا تعلمون
اون جام که به غیر علم
این جام لا تعلم
سوره عراف آیه 28
آمل و علت چهارم نفاق
خب مستحضرید شاید اتفاق افتاده باشه برای شما
دیگرانی که پیش من اومدن
گای اوقات درد و دل کردن
که مثلا کسی میاد کنار ما
مثلا به ما فوش میده
بعد که جمعی اتفاق میفته
و در جمع هستیم
من کسلم ناراحتم
و به هم ریختم
به من میگن چرا ناراحتید
میگم این آقا دهن شرچی بود که به ما
گفته این آدمه
که منافق پیش هست
میگه من کجا بهت فوش دادم
کهی بهت فوش دادم
یه جا با فوش طرف رو
مسئله دار کرده
یه جا دیگه اومده نسبت دروغش داده
دیخواد بفرمایید
این نفق رو ببینید
آدم منافق ازش هرچی بگید برمیان
ببینید کفر سریع مقابل
آقا رسول الله ایستاد و جلو پلاسش و امیر المومنین
با ظلفه وارش جمع کرد
شکر رو هم همینطور
ولی آقا رسول الله فرمود که انقدر زخم دیدم
انقدر ستمه دیدم
یا هرچی که ستمه دیدم
از نفاق دیدم
یا انقدر که از نفاق دیدم
از گفرو شرک ندیدم
الالان نفاق داره
کار خودش رو پیش میبره با نفاق
مورد پنجام و علت و حامل پنجام بدزابانی آدم های مدعی
آدم هایی که به ظاهر متدینن
اینا وقتی فرش میدن جنوبتا وکی خودشون باعث رواج فحاشی میشن
دعوت عمومی میشن
آفرین باعث رواج فحاشی میشن
کارشون یه فراخان به حساب میاد
به خصوص چون مدعی دینن
مثلا من اهل محرابم
لباس پیغمبرتنمه
نماز جماعت میام
تو مجالس مذهبی شرکت می کنم
عملا من وقتی بد زبان باشم
دیگران ببینن فکر می کنن ایرادی ندار
خود این دامن زدن به ترویج و شیوع فوش و فهاشی می شه
خب تکرار می کنم خیال می کنم
اهل مهرابم ایرادی ندار
با این که مهراب هم خانواده حرب
یعنی جنگ و من باید پیشتر در مجاهده
و ارثود که محاربه و مبارزه با نفس
قبل از ورود در محراب کلک نفس اماره رو می کندم
که کار به اینجا نکشه که من اهل محراب باشم
و در لباس پیغمبر بد زبان باشم
و یا به این که من اهل مسجدم
تکرار می کنم که آدم های مدعی اگر رایت می کردند
و طرفتار جپه اقل باقی می موندند
طرفتار جپه دین و فضائل و تربیت خیلی کمک می شد
و چون با لباس دین و یا بفرمایید با وجاهتهای دینی
با تظاهرات دینی عملن گرفتار بدزبانی شدن
یکی از عوامل شیوع مهم و در جامعه به خصوص
همین آدم های مدعی هستن که به این رزیلت مبتلا هستن و مبتلا شدن
من یا دیگری فرقی نمی کنم
آمل ششم دشمنی عدوان که تو اون همون آیه
و لا تصب بل لزینه
ید اون من دون الله
که در اون آیه داره عدوان نبود دوستی
دشمنی
پس یکی از علل و عوامل بد زبانی چیه؟
دشمنی و اداوت
اداوت نبود دوستی
کار آدم هایی که عشق و محبت رو بلد
نیستن
نیستن که اگر بلد بودن سلاغ فخش و فحاشی
نمی رفتن
آمل هفتم، علاقه به شیوع فحشا و کارای زش در بین مردم از جمعه فحاشی و بدزبانی
خب فحشا با اون کلیدواجه و اون کارای زش دوسعی که داره و اطلاقی که داره
و مشخصا فحاشی و بدزبانی یه اده هستن که به این داستان و شیوع فحشا و فحاشی و بدزبانی علاقه داره
دوست دارن جامعه ایمانی دینی و شیعی به این چیزا مبتلا باشه
اینه لذینه یوهبون انتشی الفاهشه فلذین آمنو
افرادی که دوست دارن در فضای حقیقی
یا به فهمید امروزی مجازی کارای زشت
مثل فخش و فهوشی و بددانی بین اهل ایمان علنی
شایه بشه لهم عذابون علیم
اینا عذاب علیم و دردناک دارن
کجا؟ فد دنیا و آخره
هم در دنیا هم در آخره
و الله یعلم و انتم لا تعلمون
شما نمیدونید که اینا در اتاق فکرشون نشستن تراهی کردن که شیعه و زبان در بیاد
تو فضای حقیقی و مجازی فوش رواج پیدا کنه
تو عملا به اونا راه دادی و به من خدا که دستور دادم
و به پیغمبرم گفتم قل به اینا بگو که انالله الله یعمرو بالفحشا به من راه نددید
ولی به اینا راه دادید اینا عملا اومدن باعث ترویج شدن
و علاقه شون در زبان شما نشست و باعث شد که در جامعه به صورت یک نهنجار خودش رو بروز بده و نشون بده
سوره نور آیه 19
بازم مباردی هست نمیدونم وقت نداریم
اگر اجتبه فهمید
خب مورد هشتم و آمل و علت هشتم اشاله بماند برای برنامه بعد خدمتون ارزم کنید
فقرداشا یک سؤال من اگر اجتبه فهمید
وقتی نداشتیم
مختصر بله خیلی هم به فهمهایی پاساخت داده میشه
توی این مورد هفته هم شما فهمدید
علاقه به شیوع فحشا
این علاقه های نشوندهنده
یه بیماری نفسی نیست
که طرف نفسش بیماره
بله دیگه دقیقا کار دشمن ماست
تصیه که در مذهب ما
دین ما با ما مشکل داره
و من مشخصا
بگم اتاق فکر یهود
سهیونیزم
اینایی که با ما به جد مشکل دارن
از جمله کارهایی که میکنن اینه که در جامعه دینی ما
کارهای زشت از حد بکزره به شکل فحشا به استلاح قرآنی در بیاد
و خودش رو بروز بده و از جمله همین بدزبانی و فحاشی
که مستحضرهید که در فضای مجازی به خصوص فضای حقیقی که بماند
داستانش جدا در فضای مجازی بیداد میکنه
خیلی متشکرم سلالله علیکه
یا عبر حسن یا علی ابن موسر رضا
اللهم سل علی ابن موسی المرتضی
امام سقی النبی
و حجتک على من خوغل آرد
و من تهدف رای آرد